Зачетное задание должно представлять из себя модуль, который генерирует случайные книги.

Файл со списком имен и фамилий авторов должен быть проверен на корректность с помощью регулярных выражений. Каждая
строка должна состоять из двух слов, начинающихся с заглавных букв, остальные буквы должны быть строчными. Если строка
с фамилией и именем автора не удовлетворяет указанным условиям, то должно возникать исключение ValueError с указанием
номера и значением строки, которая не прошла проверку.

Для скрипта должны быть реализованы следующие аргументы:
count - количество случайных элементов, которое необходимо сгенерировать
authors - количество авторов для каждого элементов. Если не указано, то количество авторов для каждого объекта
варьируется от 1 до 3
sale - генерировать скидку или нет
output_format (json или csv), если не указано, то выводит сгенерированные книги в консоль в виде списка словарей. Если
указано json или csv, то перенаправляет вывод в json или csv файл соответственно.
Для json вывода должны запрашиваться 2 аргумента название файла и размер отступов (по умолчанию 0).
Для csv название файла, разделитель строк (по умолчанию “\n”) и разделитель элементов в строке (по умолчанию “,”)

Модуль должен быть написан с учетом всех требований PEP8, а также в коде должна документация по модулю. Каждая функция
должна иметь документацию, описание параметров. Все функции и их параметры должны иметь аннотацию типов.

Написать декоратор, который будет проверять поля и их тип в словаре, который генерирует функция генератор:
“model” строка, обязательное значение
“pk” целочисленное значение, обязательное значение
“title” строка, обязательное значение
“year” натуральное число, обязательное значение
“pages” натуральное числом, обязательное значение
“isbn13” строка, обязательное значение
“rating” - число с плавающей запятой в диапазоне от 0 до 5, обязательное значение
“price” - число с плавающей запятой, обязательное значение
“discount” - натуральное число от 1 до 100, необязательное значение
“author” - список авторов. Спиок строк от 1 до 3 значений.